[音乐]到目前为止，绝对是最好的事情
我曾经做过，只是学习跳舞真是太有趣了
和辛勤的工作，但是从小就收获颇丰，我总是看着不同的YouTube使用者
当我15岁的时候，我决定开始自己的小频道，嘿，我从来没有
一百万个梦中以为我会有和我一样多的追随者
我所做的一切，他们都在支持我，而他们始终只有
最好的话要说华丽我有很多年轻的女孩跟着我
我看到有责任成为榜样，我很幸运，我有这么大的榜样
家庭，我有我的两个兄弟，有两个祖父母，我就是我的一切
因为我的家人，我的家人支持我所做的每一件事
她对我来说绝对是一切，我只想让她知道，当我们
听到的东西会非常好我简直不敢相信
[音乐]我是说她一直都很爱
孩子总是很关心我，所以本周我和AJ正在为其中一位做当代艺术
你最喜欢的歌席琳·迪翁对我的打击
[音乐]
老实说，我无法想象生活，没有我愿意说老实话，他拥有最大的人生
心，她对我意义重大，好吧，我为藏红花感到骄傲
实现了，我真的无法说出我真正想要的绝对惊人的语言
使这支舞蹈成为我所能做到的最好的，我真的很自豪
这个不适合你
今天夫妻的选择和[掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
[音乐] [掌声]
[鼓掌]那美丽的肚子举起了
但她为你感到骄傲，那次经历之后你感觉如何，我也感到自豪
她的我，我真的很诚实，每次有人跳舞和表演时
脆弱性，如果这是一个迹象，可能并不强大，但我认为这是
这样的力量，我爱你体内的力量，现在我离开了要点
那里是如此美丽，你的旋转是如此美丽
他接了你，你留下了那个也是美丽的地方的朋友，
最重要的是，您让情绪动起来了，非常感谢，我很喜欢
我认为您为数以百万计的人创造了美好的回忆
今天，您的音乐选择只是神圣的，您为您执行了它
保姆，你做得很出色，通常你脚下有几只脚
微不足道的问题我今天不知道，因为我认为你的心
你的灵魂，身体的每一个毛孔都在平衡并回馈AJ和
AJ给您，所以美妙的音乐真的有很强的联系
乔伊斯对很多人来说意义重大
[鼓掌]他们对每个声音都如此微调
其他的，如果你是一名舞者，他们会屏住呼吸跳舞，你知道吗
我的意思是每一种情感和每一种表情都可以
完全匹配，我们就像我在表达的镜像一样，
非常感谢您的精彩表演，我的天哪，我想您可以
我认为它的基本结构已经有了进一步的发展
渗透是关于扩展，实际上是在扩展思想
当代，您实际上必须更加精打细算，
特别是如果您要对某人的脸做某事，请知道您是否要
去那里，你真的需要去哦，我不觉得这有点
我喜欢的一些下注方式很机械，但是我认为这有很多好处
在那儿，我亲爱的蔓藤花纹飞跃，我知道你可以做到，我的意思是
一些非常好的舞蹈[鼓掌]
所以实际上我们大多数人都在这里哭泣，所以知道
您的男人就在那儿或这样做，很难将其锁定到
跳舞得很好我看不到VT，所以我哭了但没听见
我的祖父母，我的爷爷和我的南耶都是最好的东西
一定很可爱，大多数人在做自己的Lister时都喜欢
想念我，我很害怕，但我正在参加你很喜欢的训练
喜欢接我哦，我喜欢被扔到空中，就像最好的
现在做的一部分不得分是
法官分数是邪恶溪陶醉霍伍德七
[掌声]
我不同意首席法官[鼓掌]
[音乐]